---
sidebar_label: § 15a Буксировка транспортных средств
sidebar_position: 15.5
title: § 15a Буксировка транспортных средств
---

<VerifiedTranslationIcon />

# § 15a Буксировка транспортных средств

:::info[Оригинал]

[§ 15a Abschleppen von Fahrzeugen](https://www.gesetze-im-internet.de/stvo_2013/__15a.html)

:::


<span id="1">[(1)](#1)</span> При буксировке транспортного средства, сломавшегося на автомагистрали, необходимо съехать с автомагистрали (знак <TrafficSign sign="330.1" />) на следующем съезде.


<span id="2">[(2)](#2)</span> При буксировке транспортного средства, сломавшегося вне автомагистрали, въезд на автомагистраль (знак <TrafficSign sign="330.1" />) запрещен.


<span id="3">[(3)](#3)</span> Во время буксировки оба автомобиля должны включить аварийную сигнализацию.


<span id="4">[(4)](#4)</span> Мотоциклы не разрешается увозить на буксире.
